Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek betrayed.po
Languages: zh_tw

source: Gr!
zh_tw: 克！

source: Treachery!
zh_tw: 背信棄義！

source: Devious trickster!
zh_tw: 狡猾的騙子！

source: Should have known better than to trust an outsider!
zh_tw: 應該知道比信任局外人更好！

source: Foolish outsider!
zh_tw: 愚蠢的局外人！

source: Crazy outsider!
zh_tw: 瘋狂的局外人！

source: Never trust a halfwit outsider...
zh_tw: 永遠不要相信半場外人......

source: Should never have trusted an outsider!
zh_tw: 永遠不應該信任局外人！

source: I'll tear your limbs off!
zh_tw: 我會撕掉你的四肢！

source: I'll break your neck!
zh_tw: 我會打破你的脖子！

source: I'll break your spine!
zh_tw: 我會打破你的脊椎！

source: I'll crush your skull!
zh_tw: 我會粉碎你的頭骨！

source: I'll break your legs!
zh_tw: 我會打破你的腿！

source: In Kral's name, I'll punish you!
zh_tw: 以克拉爾的名義，我會懲罰你！

source: In the name of Kral, I'll cut you down!
zh_tw: 以克拉爾的名義，我會讓你失望！
